---
ID: VV75a
総称: null
名称: 大元神社
名称読み: オオモトジンジャ
別名: 田橋大元神社（たばせおおもとじんじゃ）
都道府県: 島根県
区域: 浜田市
緯度: 34.83342
経度: 132.05397
郵便番号: null
住所: 島根県浜田市田橋町518番地甲2
祭神:
  - ID: mfF
    名称: 国常立神
  - ID: ebD
    名称: 祖神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-13
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0855-27-2567 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/hamada/177c5ef39de05a64334c46a9552cce3f81aa955a.html | 神社庁 |
